Identifier: DCAT-MEX-INEGI-ENPECyT-2017

Title: Encuesta sobre la Percepción Pública de la Ciencia y la Tecnología en México (ENPECyT) 

Description: La Encuesta sobre la Percepción Pública de la Ciencia y la Tecnología en México, la realizó el CONACYT en el año de 1997. Su objetivo es obtener información estadística que permita generar múltiples indicadores que midan el conocimiento, entendimiento y actitud de las personas hacia las actividades científicas y tecnológicas. La ENPCyT-2017 proporciona resultados al agregado de 32 áreas urbanas de interés de 100 000 y más habitantes. La población objetivo son las personas de 18 años cumplidos y más que residen en viviendas particulares. Este marco es en realidad una muestra maestra a partir de la cual se seleccionan las muestras para todas las encuestas en viviendas que realiza el INEGI; como tal, su diseño es probabilístico, estratificado, unietápico y por conglomerados, a los que se denominó unidades primarias de muestreo, pues es en ellos donde se seleccionan en una segunda etapa, las viviendas que integran las muestras de las diferentes encuestas.

Modified: 2018-06-20

Publisher: Instituto Nacional de Estadística y Geografía, INEGI

Mbox: atencion.usuarios@inegi.org.mx

License: http://www.inegi.org.mx/inegi/terminos.html

Datadictionary:

Keyword: CONACYT, Viviendas, Ciencia, Tecnología, Hogares, Actividades científicas, Actividades tecnológicas 

Contactpoint: Lic. José de Jesús Esquivel de la Rosa, 01800 111 4634

Temporal: 2017

Spatial: Estados Unidos Mexicanos

Accrualperiodicity: Bienal

Distribution: https://www.inegi.org.mx/programas/enpecyt/2017/

